Нормальные формы Базы Данных
    1 Нормальная форма Базы Данных
        Базы данных находятся в 1 нормальной форме, если во всех полях(ячейках) значения атамарны.
        Атоманость - отсутствие необходимости раделять объект.
        Примеры:
            * Почтовый адрес чел-ка ("Россия москва 123456б улица Пушкина, дом Колотушкина") в БД почты должен быть разбит по нескольким полям.
            * В ЭЖД адрес человека может храниться целиком

            * Модель ноутбука ("Lenove IdeaPad 110s-daaw-dawd") в БД магазина должна быть разбита по нескольки мполям.
            * Модель ноутбука в БД школы для закупок, в БД подарком - можно хранить целииком.

            * ФИО в госеерестре граждан - по частям.
            * ФИО в БД подписавшихся за петицию - целиком.