Эта директория хранит программы, которые были использованны
на тестовом варианте ЕГЭ (http://izformatika.ru/course/view.php?id=122#section-8)

Папки составленны следующим образом:
Название папки — xx
x - цифры, пара числе показывает номер работы.
Внутри может находиться несколько папок в зависимости от количества
попыток, здесь папки названы аналогичным образом.

Файлы составленны следующим образом:
Название файла — xx 
x - цифры, пара чисел показывает номер задания.

Помимо этого, еще возможны файлы с использованием вариативного названия,
при этом вайлы папки связанны с ЕГЭ

Внутири файла вариативно будет находиться условие без изменения формата.